Hello 
Fanatismo. Poema escrito por Florbela Espanca. Minh'alma, de sonhar-te, anda perdida. Meus olhos andam cegos de te ver. Não és sequer razão do meu viver. Pois que tu és já toda a minha vida. Não vejo nada assim enlouquecida. Passo no mundo, meu Amor, a ler. No misterioso livro do teu ser. A mesma história tantas vezes lida. Tudo no mundo é frágil, tudo passa. Quando me dizem isto, toda a graça. Duma boca divina fala em mim. De olhos postos em ti, digo de rastros. Podem voar mundos, morrer astros. Que tu és como Deus: princípio e fim!...